Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/ecommerce/ecommerce/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Personal info
ja: 個人情報
zh_hk: 個人資訊

source: Permissions
ja: 権限
zh_hk: 權限

source: Important dates
ja: 重要な日付
zh_hk: 重要數據

source: User administration has been disabled due to the load on the database. This functionality can be restored by activating the {switch_name} Waffle switch. Be careful when re-activating this switch!
ja: データベースの負荷により、ユーザー管理が無効になっています。この機能は、{switch_name} ワッフルスイッチを有効にすることで復元できます。このスイッチを再度有効にする際は注意してください。
zh_hk: 由於資料庫負載過大，用戶管理已停用。可以透過啟動{switch_name} Waffle 開關來恢復此功能。重新啟動此開關時請小心！

source: LMS base url for custom site/microsite
ja: カスタムサイト/マイクロサイト用のLMSベースURL
zh_hk: 自訂網站/微型網站的 LMS 基本 URL

source: Root URL of this site's LMS (e.g. https://courses.stage.edx.org)
ja: このサイトのLMSのルートURL（例：https://courses.stage.edx.org）
zh_hk: 本網站 LMS 的根 URL（例如 https://courses.stage.edx.org）

source: Path to custom site theme
ja: カスタムサイトテーマへのパス
zh_hk: 自訂網站主題的路徑

source: Payment processors
ja: 決済処理業者
zh_hk: 付款處理器

source: Comma-separated list of processor names: 'cybersource,paypal'
ja: プロセッサ名のカンマ区切りリスト: 'cybersource,paypal'
zh_hk: 以逗號分隔的處理器名稱清單：&#39;cybersource,paypal&#39;

source: Client-side payment processor
ja: クライアント側の決済処理システム
zh_hk: 用戶端付款處理程序

source: Processor that will be used for client-side payments
ja: クライアント側の支払いに使用されるプロセッサー
zh_hk: 將用於客戶端支付的處理器

source: OAuth settings
ja: OAuth設定
zh_hk: OAuth 設定

source: JSON string containing OAuth backend settings.
ja: OAuthバックエンド設定を含むJSON文字列。
zh_hk: 包含 OAuth 後端設定的 JSON 字串。

source: Segment key
ja: セグメントキー
zh_hk: 分段密鑰

source: Segment write/API key.
zh_hk: 分段寫入/API 密鑰。

source: From email
zh_hk: 來自電郵

source: Address from which emails are sent.
ja: メールが送信されるアドレス。
zh_hk: 發送電郵的位址。

source: Enable enrollment codes
ja: 登録コードを有効にする
zh_hk: 啟用選課碼

source: Enable the creation of enrollment codes.
ja: 登録コードの作成を有効にする。
zh_hk: 啟用選課碼的建立。

source: Payment support email
zh_hk: 付款支援電郵

source: Contact email for payment support issues.
ja: 支払いサポートに関する問題のための連絡用メールアドレス。
zh_hk: 有關付款支援問題的聯絡電郵。

source: Payment support url
ja: 支払いサポートURL
zh_hk: 付款支援網址

source: URL for payment support issues.
ja: 支払いサポートの問題に関するURL。
zh_hk: 支付支援問題的 URL。

source: UTM Cookie Name
ja: UTMクッキー名
zh_hk: UTM Cookie 名稱

source: Name of cookie storing UTM data.
ja: UTMデータを保存するクッキーの名前。
zh_hk: 儲存UTM資料的cookie的名稱。

source: Affiliate Cookie Name
ja: アフィリエイトクッキー名
zh_hk: 附屬 Cookie 名稱

source: Name of cookie storing affiliate data.
ja: アフィリエイトデータを保存するクッキーの名前。
zh_hk: 儲存附屬資料的 cookie 的名稱。

source: Send refund email notification
ja: 返金メール通知を送信
zh_hk: 發送退款電郵通知

source: Enable SDN check
ja: SDNチェックを有効にする
zh_hk: 啟用SDN檢查

source: Enable SDN check at checkout.
ja: チェックアウト時にSDNチェックを有効にする。
zh_hk: 結帳時啟用 SDN 檢查。

source: [Deprecated] US Treasury SDN API URL
ja: [非推奨] 米国財務省 SDN API URL
zh_hk: [已棄用] 美國財政部 SDN API URL

source: [Deprecated] US Treasury SDN API key
ja: [非推奨] 米国財務省 SDN API キー
zh_hk: [已棄用] 美國財政部 SDN API 金鑰

source: SDN lists
ja: SDNリスト
zh_hk: SDN 列表

source: A comma-separated list of Treasury OFAC lists to check against.
ja: 財務省OFACリストを照合するためのカンマ区切りリスト。
zh_hk: 要檢查的財政部 OFAC 列表，以逗號分隔。

source: Require Account Activation
zh_hk: 需要啟動帳戶

source: Require users to activate their account before allowing them to redeem a coupon.
zh_hk: 要求用戶先啟動帳戶，然後才能兌換優惠券。

source: Optimizely snippet source URL
ja: OptimizelyスニペットのソースURL
zh_hk: 優化片段來源 URL

source: This script will be loaded on every page.
ja: このスクリプトはすべてのページに読み込まれます。
zh_hk: 該腳本將被載入到每個頁面上。

source: Base Cookie Domain
ja: ベースクッキードメイン
zh_hk: 基本 Cookie 域

source: Base cookie domain used to share cookies across services.
ja: サービス間でクッキーを共有するために使用されるベースクッキードメイン。
zh_hk: 用於跨服務共用 cookie 的基本 cookie 網域。

source: Enable embargo check
ja: 禁輸措置の確認を有効にする
zh_hk: 啟用禁令檢查

source: Enable embargo check at checkout.
zh_hk: 結帳時啟用禁令檢查。

source: Discovery API URL
ja: ディスカバリーAPI URL
zh_hk: 發現 API URL

source: Enable Apple Pay
ja: Apple Payを有効にする
zh_hk: 啟用Apple Pay

source: Enable Partial Program Offer
ja: 部分プログラムオファーを有効にする
zh_hk: 啟用部分精選課程申請方案

source: Enable the application of program offers to remaining unenrolled or unverified courses
zh_hk: 啟用剩餘未報名或未認證精選課程申請方案應用程序

source: Hubspot Portal Secret Key
zh_hk: Hubspot 門戶密鑰

source: Secret key for Hubspot portal authentication
ja: Hubspotポータル認証用のシークレットキー
zh_hk: Hubspot 門戶身份驗證的密鑰

source: Enable Microfrontend for Basket Page
ja: バスケットページのマイクロフロントエンドを有効にする
zh_hk: 為購物籃頁面啟用微前端

source: Use the microfrontend implementation of the basket page instead of the server-side template
zh_hk: 使用購物籃頁面的微前端實作取代伺服器端模板

source: Payment Microfrontend URL
ja: 支払いマイクロフロントエンドURL
zh_hk: 支付微前端 URL

source: URL for the Payment Microfrontend (used if Enable Microfrontend for Basket Page is set)
zh_hk: 支付微前端的 URL（如果設定了“為購物籃頁面啟用微前端”，則使用該 URL）

source: last name
zh_hk: 姓

source: first name
zh_hk: 名

source: Full Name
zh_hk: 全名

source: LMS user id
ja: LMSユーザーID
zh_hk: LMS用户 ID

source: Name
ja: 名前
zh_hk: 姓名

source: EnterpriseCustomer UUID
zh_hk: 企業客戶 UUID

source: UUID for an EnterpriseCustomer from the Enterprise Service.
zh_hk: 來自企業服務的 EnterpriseCustomer 的 UUID。

source: Coupon does not exist.
ja: クーポンが存在しません。
zh_hk: 優惠券不存在。

source: This coupon code is not yet valid.
ja: このクーポンコードはまだ有効ではありません。
zh_hk: 此優惠券代碼尚未生效。

source: This coupon code has expired.
ja: このクーポンコードは期限切れです。
zh_hk: 此優惠券代碼已過期。

source: Product [{product}] not available for purchase.
ja: 製品[{product}]は購入できません。
zh_hk: 產品 [ {product} ] 無法購買。

source: This coupon code is no longer available.
ja: このクーポンコードはもう利用できません。
zh_hk: 此優惠券代碼不再可用。

source: This coupon code is invalid.
ja: このクーポンコードは無効です。
zh_hk: 此優惠券代碼無效。

source: The voucher is not applicable to your current basket.
zh_hk: 此優惠券不適用於您目前的購物籃。

source: Welcome to edX
ja: edXへようこそ
zh_hk: 歡迎來到 edX

source: Please choose from the courses selected by your organization to start learning.
zh_hk: 請從您的組織選擇的課程中進行選擇以開始學習。

source: Code not provided.
ja: コードが提供されていません。
zh_hk: 未提供代碼。

source: SKU not provided.
ja: SKUが提供されていません。
zh_hk: 未提供 SKU。

source: The product does not exist.
ja: 製品が存在しません。
zh_hk: 該產品不存在。

source: You are not eligible to use this coupon.
ja: このクーポンを使用する資格がありません。
zh_hk: 您沒有資格使用此優惠券。

source: Couldn't find a matching Enterprise Customer for this coupon.
ja: このクーポンに一致するエンタープライズ顧客が見つかりませんでした。
zh_hk: 找不到與此優惠券相符的企業客戶。

source: This coupon is not valid for purchasing a program. Try using this on an individual course in the program. If you need assistance, contact edX support.
ja: このクーポンはプログラムの購入には使用できません。プログラム内の個別のコースで使用してみてください。サポートが必要な場合は、edXサポートにお問い合わせください。
zh_hk: 此優惠券不可用於購買精選課程。嘗試在精選課程中的單一課程中使用它。如果您需要協助，請聯絡 edX 支援。

source: Invalid data sharing consent token provided.
ja: 無効なデータ共有同意トークンが提供されました。
zh_hk: 提供的資料共享批准標記無效。

source: You have already purchased {course} seat.
zh_hk: 您已經購買了{course}席位。

source: A discount has been applied, courtesy of {enterprise_customer_name}.
zh_hk: 已應用折扣，由{enterprise_customer_name}提供。

source: This coupon code is not valid for this course. Try a different course.
ja: このクーポンコードはこのコースには無効です。別のコースを試してください。
zh_hk: 此優惠券代碼對該課程無效。嘗試不同的課程。

source: Site
ja: サイト
zh_hk: 站點

source: Last date/time on which verification for this product can be submitted.
ja: この製品の検証を提出できる最終日/時刻。
zh_hk: 可以提交該產品驗證的最後日期/時間。

source: Failed to publish commerce data for {course_id} to LMS.
zh_hk: 無法將{course_id}的商業數據發佈到 LMS。

source: Audit
zh_hk: 旁聽

source: Credit
zh_hk: 學分

source: Honor
zh_hk: 榮譽

source: Professional
ja: 専門家
zh_hk: 專業的

source: Verified
ja: 認証済み
zh_hk: 已驗證

source: Executive Education
ja: エグゼクティブ教育
zh_hk: 高階主管教育

source: Paid Executive Education
ja: 有料エグゼクティブ教育
zh_hk: 有薪高階主管教育

source: Unpaid Executive Education
ja: 無償エグゼクティブ教育
zh_hk: 無薪高階主管教育

source: Paid Bootcamp
ja: 有料ブートキャンプ
zh_hk: 付費訓練營

source: Unpaid Bootcamp
ja: 無給のブートキャンプ
zh_hk: 免付費訓練營

source: An error has occurred. We could not confirm that you are eligible for course credit. Try the transaction again.
ja: エラーが発生しました。コースクレジットの資格を確認できませんでした。もう一度取引を試みてください。
zh_hk: 發生了錯誤。我們無法確認您是否有資格獲得課程學分。再次嘗試交易。

source: Credit is not currently available for "{course_name}". If you are currently enrolled in the course, please try again after all grading is complete. If you need additional assistance, please contact the {site_name} Support Team.
ja: "{course_name}"の単位は現在利用できません。コースに登録中の場合は、すべての採点が完了した後に再度お試しください。追加のサポートが必要な場合は、{site_name}サポートチームにお問い合わせください。
zh_hk: 「 {course_name} 」目前無法獲得學分。如果您目前正在註冊課程，請在所有評分完成後重試。如果您需要其他協助，請聯絡{site_name}支援團隊。

source: An error has occurred. We could not confirm that the institution you selected offers this course credit. Try the transaction again.
ja: エラーが発生しました。選択した機関がこのコースの単位を提供していることを確認できませんでした。もう一度取引を試みてください。
zh_hk: 發生了錯誤。我們無法確認您選擇的機構是否提供該課程學分。再次嘗試交易。

source: %d%% enterprise discount
ja: %d%% エンタープライズ割引
zh_hk: %d %%企業折扣

source: {value} fixed-price enterprise discount
ja: {value} 固定価格の企業向け割引
zh_hk: {value}固定價格企業折扣

source: Percentage
ja: パーセンテージ
zh_hk: 百分比

source: Absolute
ja: 絶対値
zh_hk: 絕對

source: This coupon has been made available through {new_enterprise}. To redeem this coupon, you must first logout. When you log back in, please select {new_enterprise} as your enterprise and try again.
ja: このクーポンは{new_enterprise}を通じて提供されています。このクーポンを利用するには、まずログアウトしてください。再度ログインした際に、{new_enterprise}を企業として選択し、再試行してください。
zh_hk: 此優惠券已透過{new_enterprise}提供。要兌換此優惠券，您必須先退出。當您重新登入時，請選擇{new_enterprise}作為您的企業，然後再試一次。

source: This code is not valid with your email. Please login with the correct email assigned to the code or contact your Learning Manager for additional questions.
ja: このコードはあなたのメールアドレスでは無効です。コードに割り当てられた正しいメールアドレスでログインするか、追加の質問がある場合は学習マネージャーにお問い合わせください。
zh_hk: 此代碼對您的電郵無效。請使用分配給代碼的正確電郵登錄，或聯絡您的學習經理以了解其他問題。

source: Enterprise Customer UUID
ja: エンタープライズ顧客UUID
zh_hk: 企業客戶UUID

source: Enterprise Customer Catalog UUID
ja: エンタープライズ顧客カタログUUID
zh_hk: 企業客戶目錄 UUID

source: Discount Type
zh_hk: 折扣類型

source: Discount Value
zh_hk: 折扣值

source: Contract Discount Type
ja: 契約割引タイプ
zh_hk: 合約折扣類型

source: Contract Discount
ja: 契約割引
zh_hk: 合約折扣

source: Prepaid Invoice Amount
ja: 前払い請求書金額
zh_hk: 預付發票金額

source: Salesforce Opportunity ID
ja: Salesforce商談ID
zh_hk: Salesforce 機會 ID

source: Salesforce Opportunity Line Item
zh_hk: Salesforce 機會行項目

source: Emails Addresses
ja: メールアドレス
zh_hk: 電郵地址

source: Comma separated emails which will receive the offer usage alerts
zh_hk: 以逗號分隔的電郵將收到優惠使用提醒

source: Frequency for offer usage emails
ja: オファー使用メールの頻度
zh_hk: 優惠使用電郵的頻率

source: The maximum number of enrollments that can redeem this offer.
ja: このオファーを利用できる最大の登録数。
zh_hk: 可以兌換此優惠的最大註冊人數。

source: The maximum USD dollar amount that can be redeemed by this offer.
zh_hk: 此優惠可兌換的最大美元金額。

source: The maximum number of enrollments, by a user, that can redeem this offer.
zh_hk: 可以兌換此優惠的用戶註冊的最大數量。

source: The maximum USD dollar amount that can be redeemed using this offer by a user.
zh_hk: 用戶可以使用此優惠兌換的最大美元金額。

source: Start Date
ja: 開始日
zh_hk: 開始日期

source: End Date
ja: 終了日
zh_hk: 結束日期

source: Enrollment Limit
zh_hk: 報名限額

source: Bookings Limit
ja: 予約制限
zh_hk: 預訂限制

source: Per User Enrollment Limit
ja: ユーザーごとの登録制限
zh_hk: 每個用戶註冊限制

source: Per User Bookings Limit
ja: ユーザーごとの予約制限
zh_hk: 每個用戶的預訂限制

source: Ensure new value must be greater than or equal to consumed({offer_enrollments}) value.
ja: 新しい値は、消費された({offer_enrollments})値以上でなければなりません。
zh_hk: 確保新值必須大於或等於消耗的( {offer_enrollments} ) 值。

source: Salesforce Opportunity ID must be 18 alphanumeric characters and begin with 006.
ja: Salesforceの商談IDは18文字の英数字で、006で始まる必要があります。
zh_hk: Salesforce 機會 ID 必須由 18 個字母數字字元組成，並以 006 開頭。

source: The Salesforce Opportunity Line Item must be 18 alphanumeric characters and begin with '00k'.
ja: Salesforceの商談商品は18文字の英数字で、「00k」で始まる必要があります。
zh_hk: Salesforce 機會行項目必須由 18 個字母數字字元組成，並以「00k」開頭。

source: Ensure this value is greater than or equal to 0.
ja: この値が0以上であることを確認してください。
zh_hk: 確保該值大於或等於 0。

source: Ensure new value must be greater than or equal to consumed({consumed_discount:.2f}) value.
ja: 新しい値は、消費された値（{consumed_discount:.2f}）以上でなければなりません。
zh_hk: 確保新值必須大於或等於消耗的({consumed_discount:.2f})值。

source: Given email address {email} is not a valid email.
ja: 指定されたメールアドレス {email} は有効なメールアドレスではありません。
zh_hk: 給的電郵地址{email}不是有效的電郵。

source: An offer already exists for this Enterprise & Catalog combination.
ja: このエンタープライズとカタログの組み合わせにはすでにオファーが存在します。
zh_hk: 此企業和目錄組合的報價已存在。

source: Percentage discounts cannot be greater than 100%.
ja: パーセント割引は100%を超えることはできません。
zh_hk: 折扣百分比不能大於 100%。

source: A start date must be specified when specifying an end date.
ja: 終了日を指定する際には、開始日も指定する必要があります。
zh_hk: 指定結束日期時必須指定開始日期。

source: The start date must occur before the end date.
zh_hk: 開始日期必須早於結束日期。

source: More than 2 digits after the decimal not allowed for absolute value.
zh_hk: 絕對值不允許小數點後超過 2 位。

source: This field is required when contract discount type is absolute.
ja: 契約割引タイプが絶対値の場合、このフィールドは必須です。
zh_hk: 當合約折扣類型為絕對折扣時，此欄位為必填項。

source: Discount of type {} provided by {} for {}.
zh_hk: {} 為 {} 提供的 {} 類型折扣。

source: Enterprise Coupon Codes
ja: エンタープライズクーポンコード
zh_hk: 企業優惠券代碼

source: Edit Enterprise Offer: %(enterprise_customer_name)s
ja: エンタープライズオファーの編集: %(enterprise_customer_name)s
zh_hk: 編輯企業報價： %(enterprise_customer_name)s

source: Create Enterprise Offer
ja: エンタープライズオファーを作成
zh_hk: 建立企業報價

source: Enterprise Offers
zh_hk: 企業優惠

source: Edit
ja: 編集する
zh_hk: 編輯

source: Create
ja: 作成
zh_hk: 創建

source: Edit Enterprise Offer
ja: エンタープライズオファーを編集
zh_hk: 編輯企業報價

source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh_hk: 儲存變更

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

source: %(platform_name)s Enterprise Offer Administration Tool
ja: %(platform_name)s エンタープライズオファー管理ツール
zh_hk: %(platform_name)s企業優惠管理工具

source: Current enterprise offers
zh_hk: 目前企業報價

source: Enterprise Customer Name
ja: エンタープライズ顧客名
zh_hk: 企業客戶名稱

source: Type
ja: タイプ
zh_hk: 類型

source: Value
ja: 値
zh_hk: 值

source: Start
ja: 開始
zh_hk: 開始

source: End
ja: 終了
zh_hk: 結尾

source: %(platform_name)s Enterprise Offer Administration Tool
ja: %(platform_name)s エンタープライズオファー管理ツール
zh_hk: %(platform_name)s企業優惠管理工具

source: SKU {sku} does not exist.
ja: SKU {sku} は存在しません。
zh_hk: SKU {sku}不存在。

source: There is no Enterprise Customer associated with SKU {sku}.
ja: SKU {sku} に関連付けられたエンタープライズ顧客は存在しません。
zh_hk: 沒有與 SKU {sku}相關的企業客戶。

source: If you have concerns about sharing your data, please contact your administrator at {enterprise}.
ja: データの共有に関して懸念がある場合は、{enterprise} の管理者にお問い合わせください。
zh_hk: 如果您對共享資料有疑慮，請透過{enterprise}聯絡您的管理員。

source: If you have concerns about sharing your data, please contact your administrator at {enterprise} at {contact_info}.
ja: データの共有に関して懸念がある場合は、{enterprise} の管理者に {contact_info} までお問い合わせください。
zh_hk: 如果您對共享資料有疑慮，請透過{enterprise} {contact_info}聯絡您的管理員。

source: Enrollment in {course_name} was not complete.
ja: {course_name}の登録が完了していませんでした。
zh_hk: {course_name}的註冊尚未完成。

source: Enterprise offer updated!
ja: エンタープライズオファーが更新されました！
zh_hk: 企業優惠已更新！

source: Enterprise offer created!
ja: エンタープライズオファーが作成されました！
zh_hk: 企業優惠已創建！

source: You can't check out with an empty basket.
ja: 空のバスケットではチェックアウトできません。
zh_hk: 你不能帶著空籃子結帳。

source: We couldn't locate the identification code necessary to find one of your products.
zh_hk: 我們無法找到尋找您的某一產品所需的識別碼。

source: We couldn't find one of the products you're looking for.
zh_hk: 我們找不到您正在尋找的產品之一。

source: One of the products you're trying to order is unavailable.
zh_hk: 您嘗試訂購的商品之一缺貨。

source: We couldn't find enough information about you to perform the calculation.
zh_hk: 我們找不到有關您的足夠資訊來執行計算。

source: EXPIRED
ja: 期限切れ
zh_hk: 已到期

source: INACTIVE
ja: 非アクティブ
zh_hk: 未激活的

source: ACTIVE
ja: アクティブ
zh_hk: 已激活的

source: Products must have a certificate type.
ja: 製品には証明書の種類が必要です。
zh_hk: 產品必須有證書類型。

source: Products must have a price.
ja: 製品には価格が必要です。
zh_hk: 產品必須有價格。

source: You need to provide a course UUID to create Course Entitlements.
ja: コース権利を作成するには、コースUUIDを提供する必要があります。
zh_hk: 您需要提供課程 UUID 才能建立課程權限。

source: Products must indicate whether ID verification is required.
ja: 製品はID確認が必要かどうかを示す必要があります。
zh_hk: 產品必須註明是否需要身份驗證。

source: Invalid product class [{product_class}] requested.
ja: 要求された無効な商品クラス[{product_class}]です。
zh_hk: 請求的產品類別 [ {product_class} ] 無效。

source: Course [{course_id}] was not published to LMS because the switch [publish_course_modes_to_lms] is disabled. To avoid ghost SKUs, data has not been saved.
ja: コース[{course_id}]は、スイッチ[publish_course_modes_to_lms]が無効になっているため、LMSに公開されませんでした。ゴーストSKUを避けるため、データは保存されていません。
zh_hk: 課程 [ {course_id} ] 未發佈到 LMS，因為 [publish_course_modes_to_lms] 開關被停用。為了避免出現無效的 SKU，資料尚未儲存。

source: Enrollment code
ja: 登録コード
zh_hk: 選課碼

source: Discount code
ja: 割引コード
zh_hk: 優惠碼

source: Invalid order number or order {} does not exists.
zh_hk: 訂單號碼無效或訂單 {} 不存在。

source: New coupon voucher assignment Failure. Error: {}
ja: 新しいクーポンバウチャーの割り当てに失敗しました。エラー: {}
zh_hk: 新優惠券分配失敗。錯誤： {}

source: Your order {} can not be refunded as '{}' coupon are not supported to refund.
zh_hk: 您的訂單 {} 無法退款，因為「{}」優惠券不支援退款。

source: Could note create new voucher for the order: {}
zh_hk: 請注意為訂單建立新憑證：{}

source: No SKUs provided.
ja: SKUが提供されていません。
zh_hk: 未提供 SKU。

source: Products with SKU(s) [{skus}] do not exist.
zh_hk: SKU [ {skus} ] 的產品不存在。

source: Provide username or is_anonymous query param, but not both
ja: ユーザー名またはis_anonymousクエリパラメータのいずれかを提供してください。ただし、両方は提供しないでください。
zh_hk: 提供用户名稱或 is_anonymous 查詢參數，但不能同時提供兩者

source: Product API only supports {http_method} for {product_class} products.
ja: 製品APIは、{product_class}製品に対して{http_method}のみをサポートしています。
zh_hk: 產品 API 僅支援{product_class}產品的{http_method} 。

source: Missing or bad value for: [{name}].
ja: [{name}]の値が不足しているか、無効です。
zh_hk: 缺少或錯誤的值：[ {name} ]。

source: {id} - {status} basket (owner: {owner}, lines: {num_lines})
ja: {id} - {status} バスケット (所有者: {owner}, 行数: {num_lines})
zh_hk: {id} - {status}購物籃（所有者： {owner} ，線路： {num_lines} ）

source: Basket
ja: バスケット
zh_hk: 購物籃

source: Attribute Type
ja: 属性タイプ
zh_hk: 屬性類型

source: Text Attribute
ja: テキスト属性
zh_hk: 文字屬性

source: Due to export controls, we cannot allow you to access this course at this time.
ja: 輸出管理のため、現時点ではこのコースにアクセスすることができません。
zh_hk: 由於出口管制，我們目前無法允許您存取本課程。

source: Click here to just purchase an enrollment for yourself
zh_hk: 點擊此處為自己購買註冊

source: Click here to purchase multiple seats in this course
zh_hk: 點擊此處購買本課程的多個席位

source: Coupon code '{code}' has expired.
ja: クーポンコード「{code}」の有効期限が切れています。
zh_hk: 優惠券代碼「{code}」已過期。

source: Coupon code '{code}' is not active.
ja: クーポンコード「{code}」は有効ではありません。
zh_hk: 優惠券代碼“{code}”未啟動。

source: Coupon code '{code}' is not available. {msg}
ja: クーポンコード「{code}」は利用できません。{msg}
zh_hk: 優惠券代碼「{code}」不可用。 {msg}

source: Coupon code '{code}' is not valid for this basket.
ja: クーポンコード「{code}」はこのバスケットには無効です。
zh_hk: 優惠券代碼「{code}」對此購物籃無效。

source: Coupon code '{code}' is not valid for this basket for a bundled purchase.
ja: クーポンコード「{code}」は、バンドル購入のためこのバスケットでは無効です。
zh_hk: 優惠券代碼「{code}」對於此捆綁購買購物籃無效。

source: Coupon code '{code}' added to basket.
ja: クーポンコード「{code}」がバスケットに追加されました。
zh_hk: 優惠券代碼「{code}」已加入購物籃。

source: Basket does not qualify for coupon code {code}.
ja: カートはクーポンコード{code}の適用条件を満たしていません。
zh_hk: 購物籃不符合使用優惠券代碼{code}的資格。

source: Could not apply the code '{code}'; it requires data sharing consent.
ja: '{code}'を適用できませんでした。データ共有の同意が必要です。
zh_hk: 無法套用代碼“{code}”；它需要數據共享同意。

source: After you complete your order you will be able to select course dates from your dashboard.
ja: 注文が完了すると、ダッシュボードからコースの日程を選択できるようになります。
zh_hk: 完成訂單後，您將能夠從控制面板選擇課程日期。

source: After you complete your order you will be automatically enrolled in the verified track of the course.
ja: ご注文が完了すると、自動的にコースの認定トラックに登録されます。
zh_hk: 完成訂單後，您將自動註冊到經過驗證的課程軌道。

source: After you complete your order you will receive credit for your course.
ja: ご注文が完了すると、コースのクレジットを受け取ることができます。
zh_hk: 完成訂單後，您將獲得課程學分。

source: After you complete your order you will be automatically enrolled in the course.
ja: ご注文が完了すると、自動的にコースに登録されます。
zh_hk: 完成訂單後，您將自動註冊該課程。

source: {paragraph_start}By purchasing, you and your organization agree to the following terms:{paragraph_end} {ul_start} {li_start}Each code is valid for the one course covered and can be used only one time.{li_end} {li_start}You are responsible for distributing codes to your learners in your organization.{li_end} {li_start}Each code will expire in one year from date of purchase or, if earlier, once the course is closed.{li_end} {li_start}If a course is not designated as self-paced, you should confirm that a course run is available before expiration. {li_end} {li_start}You may not resell codes to third parties.{li_end} {li_start}All edX for Business Sales are final and not eligible for refunds.{li_end}{ul_end} {paragraph_start}You will receive an email at {user_email} with your enrollment code(s). {paragraph_end}
ja: {paragraph_start}購入することにより、あなたとあなたの組織は以下の条件に同意したものとみなされます:{paragraph_end} {ul_start} {li_start}各コードは対象となる1つのコースに対して有効であり、一度のみ使用可能です。{li_end} {li_start}組織内の学習者にコードを配布する責任はあなたにあります。{li_end} {li_start}各コードは購入日から1年後、またはコースが終了した時点で期限切れとなります。{li_end} {li_start}コースが自己ペースで進められるものとして指定されていない場合、期限切れ前にコースが開講されていることを確認してください。{li_end} {li_start}第三者にコードを再販することはできません。{li_end} {li_start}edX for Businessの販売はすべて最終的なものであり、返金の対象にはなりません。{li_end}{ul_end} {paragraph_start}登録コードは{user_email}にメールで送信されます。{paragraph_end}
zh_hk: {paragraph_start}透過購買，您和您的組織同意以下條款： {paragraph_end} {ul_start} {li_start}每個代碼對所涵蓋的一門課程有效，並且只能使用一次。 {li_end} {li_start}您負責將程式碼分發給組織中的學生。 {li_end} {li_start}每個代碼將在購買之日起一年內過期，或者如果更早，則在課程結束後過期。 {li_end} {li_start}如果課程未指定為自訂進度課程，您應確認課程在到期前是否可用。 {li_end} {li_start}您不得將代碼轉售給第三方。 {li_end} {li_start}所有 edX for Business 銷售均為最終版本，不符合退款資格。 {li_end} {ul_end} {paragraph_start}您將在{user_email}收到一封電郵，其中包含您的選課碼。 {paragraph_end}

source: {strong_start}Purchasing just for yourself?{strong_end}{paragraph_start}If you are purchasing a single code for someone else, please continue with checkout. However, if you are the learner {link_start}go back{link_end} to enroll directly.{paragraph_end}
ja: {strong_start}ご自身のために購入しますか？{strong_end}{paragraph_start}他の人のためにコードを1つ購入する場合は、チェックアウトを続行してください。ただし、学習者である場合は、{link_start}戻って{link_end}直接登録してください。{paragraph_end}
zh_hk: {strong_start}只買給自己？ {strong_end} {paragraph_start}如果您為其他人購買單一代碼，請繼續結帳。但是，如果您是學生{link_start}請返回{link_end}直接註冊。 {paragraph_end}

source: You have already purchased these products
zh_hk: 您已經購買了這些產品

source: No product is available to buy.
ja: 購入可能な商品はありません。
zh_hk: 沒有產品可供購買。

source: quantity successfully updated
ja: 数量が正常に更新されました
zh_hk: 數量已成功更新

source: Your basket couldn't be updated. Please correct any validation errors below.
ja: お客様のバスケットを更新できませんでした。以下の検証エラーを修正してください。
zh_hk: 您的購物籃無法更新。請更正下面的所有驗證錯誤。

source: You have already added coupon code '{code}' to your basket.
ja: すでにクーポンコード「{code}」をバスケットに追加しています。
zh_hk: 您已將優惠券代碼「{code}」加入您的購物籃。

source: Coupon code '{code}' does not exist.
ja: クーポンコード「{code}」は存在しません。
zh_hk: 優惠券代碼“{code}”不存在。

source: No coupon found with id '%s'
ja: ID「%s」のクーポンは見つかりませんでした。
zh_hk: 未找到 ID 為「 %s 」的優惠券

source: Coupon code '%s' was removed from your basket.
ja: クーポンコード「%s」はバスケットから削除されました。
zh_hk: 優惠券代碼「 %s 」已從您的購物籃中刪除。

source: Last date/time on which this product can be purchased.
ja: この製品を購入できる最終日/時間。
zh_hk: 可以購買該產品的最後日期/時間。

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hk: 用户名稱

source: Email
ja: メール
zh_hk: 電郵

source: {link_start}Refund #{refund_id}{link_end} created! Click {link_start}here{link_end} to view it.
ja: {link_start}返金 #{refund_id}{link_end} が作成されました！{link_start}こちら{link_end}をクリックしてご覧ください。
zh_hk: {link_start}退款 # {refund_id} {link_end}已建立！點選{link_start}這裡{link_end}查看。

source: A refund cannot be created for these lines. They may have already been refunded.
ja: これらの項目に対しては返金を作成できません。すでに返金されている可能性があります。
zh_hk: 無法為這些線路建立退款。他們可能已經被退款了。

source: Refunds Dashboard
ja: 払い戻しダッシュボード
zh_hk: 退款界面

source: Refund ID
ja: 返金ID
zh_hk: 退款ID

source: Status
ja: ステータス
zh_hk: 狀態

source: Failed to retrieve enrollment data.
ja: 登録データの取得に失敗しました。
zh_hk: 檢索註冊資料失敗。

source: Number of times to retry failing IAP client actions (e.g., payment creation, payment execution)
zh_hk: 重試失敗的 IAP 用戶端操作（例如，付款建立、付款執行）的次數
